Автоматизация тестирования программного обеспечения
Тестирование программного обеспечения — это процесс проверки соответствия фактических результатов программного обеспечения ожидаемым результатам, который позволяет убедиться, 
что программное обеспечение не содержит ошибок. 
Разработчики используют среды модульного тестирования Python (Unittest, Robot и PyUnit) для тестирования написанных функций. 
Тестировщики программного обеспечения используют Python для написания тестовых примеров для различных сценариев. Например, язык применяется для тестирования 
пользовательского интерфейса интернет-приложения, нескольких программных компонентов и новых функций. 
Разработчики могут использовать несколько инструментов для автоматического запуска тестовых скриптов. Эти инструменты известны как инструменты непрерывной интеграции / непрерывного 
развертывания (CI/CD). Тестировщики и разработчики программного обеспечения используют инструменты CI/CD (Travis CI и Jenkins) для автоматизации процесса тестирования. 
Инструмент CI/CD автоматически запускает тестовые скрипты Python и сообщает о результатах тестирования всякий раз, когда разработчики вносят новые изменения в код.